1.200 millones de chinos están furiosos con Chuck Norris. Parece una pelea justa 
Chuck Norris olvidó una vez dónde dejó sus llaves. Se torturó durante una hora hasta que se obligó a decirlo. 
Chuck Norris duerme con una pistola bajo la almohada, pero podría matarte solo con la almohada. 
Si Chuck Norris se queda sin munición en un tiroteo, se coloca en la línea de tiro, recibe balazos en el pecho y los utiliza para recargar su arma. 
El calendario de Chuck Norris pasa del 27 de Diciembre al 29 de Diciembre. Nadie bromea con Chuck Norris. 
Chuck Norris llamó Presidente al Vicepresidente. Entonces Chuck Norris mató al Presidente. Chuck Norris nunca se equivoca. 
Cuando Google no encuentra algo, le pide ayuda a Chuck Norris. 
En un examen de matemáticas, cuando Chuck Norris era joven, puso en todas las respuestas -violencia-. Porque Chuck Norris resuelve todoslos problemas con violencia. 
Proverbio chino: si tu enemigo es débil, conquístalo. si tu enemigoes fuerte, únete a él. si tu enemigo es Chuck Norris, estás muerto. 
Chuck Norris eliminó la tecla Escape del teclado de su ordenador. No le gusta salir huyendo de los problemas. 
Chuck Norris considera Misión Imposible la peor película de la historia. Ninguna misión es imposible para Chuck Norris. 
Rodeado de terroristas, con los brazos atados a la espalda, en medio de gas lacrimógeno y herido de bala, Chuck Norris se ríe y dice:los tengo a todos justo donde quería. 
Chuck Norris nunca se afeita, su barba sabe perfectamente qué longitud ha de tener. 
Chuck Norris es la razón por la que Wally se esconde. 
Teoría de la Energía: la energía ni se crea ni se destruye, excepto si se encuentra con Chuck Norris. 
Ley de la gravedad: todo cuerpo atrae a otro cuerpo en la medida en que a Chuck Norris le interese. 
Ley de la Esperanza de Vida: todo ser vivo que se encuentre al otro lado del puño de Chuck Norris habrá llegado al fin de su vida. 
Ley de la termodinámica: cuanto más se caliente a Chuck Norris, más lejos llegarán los cadáveres. 
Principio de Incertidumbre: no se sabe ni cómo, ni cuándo te matará Chuck Norris. 
Primera Ley de Acción y Reacción: toda acción causa a su vez una reacción igual pero opuesta, salvo que esa acción sea de Chuck Norris.En ese caso causa patadas giratorias. 
Ley de Murphy: siempre que untas una tostada cae por el lado de lamantequilla, excepto una tostada de Chuck Norris, que no tiene cojones a caer... 
Chuck Norris no tiene sombra porque no hay nada en el universo que pueda parecerse a él. 
Chuck Norris infla la rueda de su todoterreno solo con sus pulmones. 
Chuck Norris no juega a ser Dios, porque jugar es de niños. simplemente es Dios. 
Chuck Norris no mata a Dios porque cree que es una pérdida de tiempo. 
Chuck Norris sabe todos los decimales de Pi. 
Chuck Norris no cree en Dios, Dios cree en Chuck Norris. 
Chuck Norris es el único ser humano capaz de respirar bajo el agua... y bajo el fuego. 
Chuck Norris cabalgó el caballo de Troya. 
Bruce Lee fue el único capaz de esquivar una patada giratoria deChuck Norris, pero el movimiento que tuvo que hacer para esquivarlo acabó con él. 
Los científicos no erradicaron la Viruela, Chuck Norris miró mal al virus y terminó con él. 
Una vez Chuck Norris peleó con un oso, un tigre, un león, uncocodrilo y un puma. Les ganó a todos atándolos con una anaconda. 
Chuck Norris pesca cortándose un poco y tirándose a una piscina de tiburones y pirañas. 
Chuck Norris se comió una caja de pelotas de golf, cuando las cagó salió Tiger Woods. 
Al principio todo era nada. Entonces, Chuck Norris le dio una patada giratoria y le dijo: Búscate un trabajo. Así comenzó el mundo. 
Chuck Norris fue capaz de comerse 100 kg. de carne en una sola hora, se pasó los primeros 55 minutos follando con la camarera. 
Chuck Norris puede dividir entre cero. 
Antes de que olvidaran un regalo para Chuck Norris, los Reyes Magos eran reales. 
Existen dos tipos de personas en el mundo: Chuck Norris y los que van a morir. 
Chuck Norris es el culpable de la cara que tiene ahora Michael Jackson. 
Chuck Norris inventó la cuchara porque veía demasiado fácil matar a gente con un cuchillo. 
Chuck Norris puede tomar sopa con un tenedor. 
Chuck Norris es capaz de mezclar agua con aceite revolviendo con su dedo. 
Chuck Norris quitó de una patada giratoria las siete vidas a un gato que lo miró medio mal. 
Chuck Norris escapó de Prison Break en 15 minutos, pues se detuvo a almorzar. 
Bush no encontró armas de destrucción masiva en Irak porque ChuckNorris dio por finalizadas sus vacaciones en dicho país antes de quecomenzara la guerra. 
Chuck Norris es capaz de comenzar una casa por el tejado. 
Chuck Norris hizo de doble de Arnold Schwarzenegger en la películade Terminator 2 cuando tenía que indroducirse de pies a cabeza en e lpozo de lava. La toma tuvo que repetirse varias veces porque se quemaba la película, a Chuck Norris no le importó. 
Chuck Norris convirtió un disco duro en blando. 
Chuck Norris escaló el Everest para ver si podía tocar el cielo y lo consiguió, además bajó esquiando con un solo esquí. 
Chuck Norris rescató al capitán Nemo de las profundidades del Océano a pulmón. 
El mar muerto es llamado así porque Chuck Norris le dio una patada giratoria. 
Dios es invisible porque se esconde de Chuck Norris. 
Cuando Neil Armstrong pisó la luna por primera vez, encontró una nota que decía: Chuck estuvo aquí. 
Chuck Norris reta a las estatuas a una competición para aguantar la mirada. Chuck Norris sigue invicto. 
Chuck Norris miró fijamente al sol, pero en lugar de quedarse ciego, provocó un eclipse. 
Chuck Norris no corta el césped, simplemente le advierte que si crece, lo lamentará. 
Chuck Norris ganó una carrera de F1 empujando el coche. 
No todo el mundo que se encuentra con Chuck Norris muere, algunos solo se alejan, a estos últimos se los llama astronautas. 
Cuando Bruce Banner se cabrea, se transforma en Hulk, cuando Hulk se cabrea, se transforma en Chuck Norris. 
Cuando Chuck Norris sube a un ascensor, Chuck Norris no pulsa ningún botón, más le vale al ascensor saber a qué piso quiere ir ChuckNorris. 
Chuck Norris apostó a la NASA que sería capaz de entrar en la atmósfera sin traje protector. El 19 de Julio de 1999 pudimos ver a Chuck Norris entrando en la atmósfera a más de 3000 grados detemperatura sin sufrir daño alguno. La NASA avergonzada publicó que fueun meteorito. Aún sigue debiéndole una cerveza... 
Cuando Chuck Norris mira al horizonte, puede ver su nuca. 
Los coches miran a los dos lados cuando Chuck Norris quiere cruzar. 
Chuck Norris solo sabe que lo sabe todo. 
Una vez, un ciego pisó el zapato a Chuck Norris. Chuck le dijo: no sabes quién soy?? soy Chuck Norris. La mera mención de su nombre curó la ceguera al hombre. Desafortunadamente, la primera, última y única cosa que vio ese ciego fue una mortal patada giratoria de Chuck Norris. 
Chuck Norris nunca se asea, la suciedad se desprende de su cuerpo cuando Chuck se lo ordena. 
Chuck Norris no necesita sable láser para luchar contra los jedis, se basta con su dedo meñique. 
Cuando Chuck Norris juega al buscaminas y pincha encima de una mina, ésta se mueve. 
Al final del libro Guinnes de los Records, en letra pequeña, poneque todos los records los tiene Chuck Norris y que la gente que aparece en el libro son las personas que más se acercaron a esas marcas. 
Chuck Norris tiene un cuadro suyo colgado en los límites del universo. 
Quien ríe último, ríe mejor. Quien se ríe de Chuck Norris, muere. 
Chuck Norris es capaz de rebobinar un DVD.
Una imagen vale más que mil palabras, Chuck Norris vale más que un billón de imágenes. 
Godzilla es un homenaje a Chuck Norris de su primera visita a Japón. 
Si Chuck Norris no va a la montaña, la montaña no tiene cojones a ir hacia Chuck Norris. 
Nadie tiene huevos para responder a Chuck Norris, por eso su voz no tiene eco. 
Chuck Norris es capaz de sacar un 2 en un sistema binario. 
La mayoría de la gente tiene 23 pares de cromosomas, Chuck Norris tiene 72, todos ellos venenosos. 
Chuck Norris no respira, toma el aire como rehén. 
La primera patada que dio Chuck Norris es conocida como Big Bang. 
Mientras nosotros intentamos llevar todo al limite, Chuck Norris ya lo hizo 3 veces. 
La gente tiene pesadillas con Freddy Krugger, Freddy Krugger tiene pesadillas con Chuck Norris.